Theo nguồn tin từ Đội CSGT Công an thị xã Kỳ Anh, vào khoảng 19h45 ngày 19/9, sau khi ngồi ăn nhậu oqwr quán Phố Nướng với bạn bè xong, tài xết Hoàng Hữu Đạt ra điều khiển chiếc xe ô tô 7 chỗ đậu trước quán ra đường để về.
Trong tích tắc bắt ngờ chiếc xe này lao thẳng vào phái bên trong quán. Cú đâm bất ngờ khiến nhiều khách đnag ngồi ăn trong quán này không kịp bỏ chạy, bị xe ổ tô 7 chỗ đâm văng ra hai bên.
Những khách có mặt trong quán may mắn thoát nạn lập tức ddauw các nạn nhân bị thương vào Bệnh việc Đa Khoa thi xã Kỳ Anh cấp cứu. Tìa xế xe đã rwofi khỏi hiện trường.
Tại hiện trường, chiếc xe bị hư hỏng ở phần trước, nhiều đôà đạc trong quán bị đâmm tung tóe.
Nhận được tin báo, lực luowjgn CSGT Công an thị xã Kỳ Anh nhanh chóng có mặt tại hiện trường để điều tra nguyên nhân vụ tại nạn.
